Итак, игра про космические кораблики. Игрок может устанавливать на них различно оружие и вспомогательные системы.
Задача: сделать онлайн "проектировщиик" кораблей. Обвес корабля на сленге - фит, дальше будет использовать это слово.

Каждый корабль представлен "спрайтом" - 2д изображением, и набором характеристик. Сначала о спрайте:
 - спрайт имеет размер (x, y), и координаты (x, y) точек установки орудий. Точки установки имеют такие характеристики, как:
    - размер
    - тип (баллистика, ракеты, энергетическое, универсальная, ангар)
    - фиксированая или подвижная (оружие может вращаться, задается углом вращения)
    От этих праметров зависит, какое оружие может быть установленно, и в какой количестве
Характеристики корабля:
  - броня
  - щиты
  - корпус
  - сколько единиц урона требуется что бы снять 1 единицу щита
  - флюкс (условно назовем "энергия")
  - скрость сброса флюкса (восстановление энергии)
  - емкость накопителя флюкса
Есть еще много характеристик, но для нас они значения не имеют (например, расход припасов в день, при желании и их учтем, но пока это без надобности)

Характеристики оружия:
  - урон в секунду
  - расход флюкса на выстрел
  - соотношение флюкс\урон
  - дальность стрельбы
  - скорость поворота
  - и др, не особо важны

Помимо оружия на корабль возможно установить системы, которые влияют как на характеристики корабля, так и на характеристики оружия.
Для этого у каждого корабля есть ограниченое количество очков, каждая система и пушка имеет свою цену.
так же эти очки можно расходовать на увеличение емкости накопителя флюкса либо скорость сброса флюкса.

Необходимо:

1) Распарсить ресурсы игры, сохранить в бд характеристики кораблей, орудий, систем.
   Ресурсы хранятся в формате scv и json-подобном формате. Json этот невалидный, так что необходимо эти файлы сперва очистить от лишнего (готово на 80%). Парсинг json файлов так же почти готов, осталось из scv вытащить нужные характеристики, тк так много лишнего.
2) С помощью django-rest создать бек для взаимодейсвия с бд в которой хранятся ресурсы
3) Выбрать js фреймворк для дальшейшей работы. Создать клиентскую часть, которая должно иметь следующий функционал:
   - выбор корабля для фитинга. Фильтры по размеру, фракции, типу (по смыслу близко к фракции, в модах зачастую совпадает), имени корабля
   - загрузка клиенту выбраного корабля и его характеристик
   - выбор систем для корабля, с пересчетом на стороне клиента характеристик в зависимости от выбраной системы
   - выбор и установка орудий, что включат
     - фильтр орудий по типу урона, фракции, недоступные для установки на корабль орудия не отображаются
     - после выбора орудия и точки его монтировани подгрука спрайта орудия и его отрисовка, отрисовка зоны его покрытия (угол и дальность, от луча до полной окружности)
     - групировка орудий, 5 групп, одно орудие может быть в каждой группе
     - расчет количества флюкса, генерируемого в секунду при стрельбе из выбраной группы, максимальное время стрельбы до перегрева
4) Созданый фит можно сохранить, дав ему имя. Автоматически проставляются теги дял поиска, такие как название корабля.
5) Библиотека фитов. так же библиотека орудий и кораблей, некая мини-вики.
6) Импорт фита из библиотеки в игру.
